## gulp 跟 webpack 有什麼不一樣？我們可以不用它們嗎？
	webpack主要做的任務能將各種assets打包在一起，形成component。
	跟現在在上的 react.js 應該在觀念上有相當大的關聯

	gulp主要作用是task runner，讓我們能在build process中建立很多任務，
	老師上課也常提到其實將webpack作為gulp的一種任務進行會更有效率。
	上一期上過一次，這一次再一次使用覺得真是好物QQ
	能夠自動的去跑進程，不需要再一個一個在 POSTCSS 或是自己去修改一些東西，非常的有效率~~

	當然可以不使用這兩種工具，但是在日漸複雜的程式時代，要想正規化許多流程，
	同步修改或管理，感覺熟悉使用這兩種工具會更有效率。

## hw3 把 todo list 這樣改寫，可能會有什麼問題？
	
	上次在 react 的直播也問了一次，每一次都要重新 render 會消耗不必要的資源，雖然可以不需要管 DOM ，可以直接修改資料，方便也直覺許多。 這也是為什麼我們需要熟悉 react 啦 ~

## CSS Sprites 與 Data URI 的優缺點是什麼？

### CSS Sprites

	運用 background-image , background-repeat , background-position 來去做到一張合成圖片就可以渲染整個頁面的效果。

	Pros:
	1.能夠藉由合成圖片，讓原本也許需要發一百個 request 才能渲染出的完整網頁，變成也許只要發一個 request 就能拿到所需的圖片，這也是 CSS Sprites 最大的優點。

	2. 減少圖片字節； 多張圖片合成一張圖片的位元組小於多張圖片的位元組總和。

	3. 減少命名困擾(這個我很需要) : 只須對一張集合的圖片命名，不需要對每一個小元素進行命名。

	4. 更換風格方便： 只需要在一張或少張圖片上修改圖片的顏色或樣式，整個網頁的風格就可以改變。

	Cons:
	1. 圖片合成比較麻煩 (可能需要熟悉一些其他的繪圖軟體)

	2. 要設置背景的時候要得到每一個背景單元的精確位置。

	3. 維護合成圖片的時候，最好是往下家圖片，更改已有圖片的時候很容易改動到其他設置的位置。

### Data URL

	Pros:
	1. 訪問外部資源很麻煩或是受限時，將圖片轉成 base64 編碼存入可以不占用 HTTP 資源，而大多數瀏覽器都有一個並發請求數不能超過4個的限制。如果在網頁裡遷入過多的外部資源，這些請求會導致頁面的加載延遲

	2. 圖片是在伺服器端用程序動態生成，每個訪問用戶顯示的都不同步。

	3. 當圖片的體積太小，占用一個 HTTP Session 不是很值得的時候利用 Data URL 是非常有效率的做法。

	Cons:
	1. Base64 編碼的數據體積會是原數據體積的 4/3 ，也就是說 Data URL 形式的圖片會比二禁制格式的圖片體積大上 1/3。

	2. Data URL 形式的圖片不會被瀏覽器緩存，這意味著每次訪問頁面都會被下載一次，這會是一個使用效率方面的問題，特別是這個圖片被整個網站大量使用的時候。

	備註：但我在網路上看到的訊息時這些不利的地方可以避免或轉化。

#### 在 CSS 裡使用 Data URL

	在看到 Data URL 的作用和用法時，很多人也許會很疑惑(像是我) ，為什麼要麻煩的將圖片轉成 Base64 編碼字符，還要把 Html 代碼用的亂七八糟，甚至還會有性能上的問題。
	而我們也無法否認緩存在瀏覽器中發揮的重要作用。而網路上看到的解決方法就是能不能將 Data URL 也放入瀏覽器緩存呢。
	而解答就是透過 CSS 樣式表，讓 background-image 這個屬性的 URL 導向 Base64 編碼，這樣子我們就可以把 Data URL 形式的圖片儲存在緩存的 CSS 樣式表中。
	而網路上也提到一個問題就是 IE6/7 是不支持 Data URL 技術的，雖然目前使用的人很少，但也許有時候還是會有一些暫且無法改變的問題在。
